Terms of Service (TOS) – PT INOVIXA TECHNOLOGIES SOLUTION

Selamat datang di layanan yang disediakan oleh PT INOVIXA TECHNOLOGIES SOLUTION ("Perusahaan"). Dengan mengakses atau menggunakan layanan ini, Anda ("Pengguna") menyetujui ketentuan berikut:

1. Penggunaan Layanan
Pengguna setuju untuk menggunakan layanan sesuai hukum yang berlaku dan tidak menyalahgunakannya untuk tujuan ilegal atau merugikan pihak lain.

2. Akun Pengguna
Pengguna bertanggung jawab atas kerahasiaan informasi akun dan semua aktivitas yang terjadi melalui akun tersebut. Perusahaan berhak menangguhkan atau menutup akun yang digunakan untuk pelanggaran TOS.

3. Konten
Pengguna bertanggung jawab atas konten yang diunggah atau dibagikan melalui layanan. Perusahaan berhak menghapus konten yang melanggar hukum atau ketentuan TOS.

4. Pembayaran dan Layanan Berbayar
Jika layanan memerlukan pembayaran, Pengguna wajib membayar sesuai tarif yang berlaku. Pembayaran yang sudah dilakukan tidak dapat dikembalikan kecuali ditentukan lain oleh Perusahaan.

5. Pembatasan Tanggung Jawab
Perusahaan tidak bertanggung jawab atas kerugian langsung maupun tidak langsung yang timbul dari penggunaan layanan.

6. Perubahan TOS
Perusahaan dapat mengubah ketentuan TOS dari waktu ke waktu. Penggunaan berkelanjutan atas layanan setelah perubahan dianggap sebagai persetujuan terhadap ketentuan yang diperbarui.

7. Hukum yang Berlaku
TOS ini diatur oleh hukum Republik Indonesia. Sengketa yang timbul akan diselesaikan melalui jalur hukum di wilayah hukum Indonesia.

PT INOVIXA TECHNOLOGIES SOLUTION
